# fmi-parking

### Описание на проекта
Проектът представлява уеб базирана система за управлението на паркинга във
Факултета по математика и информатика на Софийски университет.

 Системата предоставя следните функционалности:
-	В системата могат да се регистрират потребители с различен статус - постоянен, временен, блокиран и администратор.
-	При регистриране на потребител се генерира QR код, който се използва за достъп до паркинга.
-	Потребителят може да принтира своя QR код.
-	Потребителят може да сканира своя QR код.
-	Всеки потребител има възможност да разглежда профилите на останалите регистрирани потребителите в системата.
-	Всеки потребител има възможност да провери кога и от кого е бил разглеждан профилът му.
-	Всеки потребител разполага с брой точки, които се увеличат при влизането/излизането му от паркинга. Първоначалният им брой е 0.
-	Ползвателите на паркинга получават имейл, когато трябва да напуснат паркомястото, което са заели, за да може то да бъде предоставено на потребител с по-висок приоритет.
-	Администраторът може да добавя програма за провеждането на курсовете и преподавателите, които ги водят, под формата на json файл. На базата на това разписание се определя достъпът до паркинга.
-	Администраторът може да извлече топ 3 най-сериозни ползватели на паркинга. 
-	Системата предоставя възможност за визуализиране на курсовете, които води даден потребител.
-	Системата предоставя възможност за визуализирането на седмичното и дневното разписание на курсовете.
-	 Системата предоставя визуализация на свободните и заетите паркоместа. Показва се броят на свободните паркоместа, заедно със схема на зоните, в които може потребителят да паркира.
-	Потребителят може да избере мястото, на което желае да паркира, след като е допуснат да влезе в паркинга.

Архитектурата на проекта е разделена на 3 слоя, които са реализирани с помощта
на следните технологии:
- презентационен слой – HTML, CSS, JS
- междинен слой - MySQL
- бизнес слой – PHP
